# Калибровка стереопары
## Что делать
На основе OpenCV реализовать калибровку стереопары.
[Тут](https://github.com/opencv/opencv/tree/master/samples) можно найти примеры реализации калибровки.
[Тут](https://docs.opencv.org/master/d9/db7/tutorial_py_table_of_contents_calib3d.html) туториалы по калибровке.

Входные данные: [gdrive](https://drive.google.com/drive/folders/1zUD2p7s3Y7FODuoqtm7pHMUoO4iz1zv6?usp=sharing)

### Дополнительная задача 1:
минимизировать количество калибруемых внутренних параметров камер (intrinsic parameters), в первую очередь в модели дисторсии - k1, k2, k3.

### Дополнительная задача 2:
запустить алгоритм SGM из OpenCV для расчета диспаритета по одной из синхронизированных пар входных изображений.

## Ожидаемый результат
Результатом должно быть приложение которое:
  1. Принимает на вход снимки калибровочного шаблона.
  2. Определяет внутренние и внешние параметры камер.
  3. Ректифицирует пару фходных изображении.
  4. Выводит ректифицированные изображения с эпиполярными линиями.
  5. Сделать заключение об оптимальном наборе калибруемых параметров модели.
  Опционально: запустить алгоритм SGM для расчета диспаритета и визуализировать результат по одной из синхронизированных пар входных изображений.

## Как проверять
  1. Визуально: Ректифицировать изображения. Отобразить эпиполярные линии. Визуально проверить совпадение y координаты.
  2. Посчитать 2 ошибки репроекции фич калибровочной доски: RMSE и max error. Должны получить: RMSE < 0.5, max error < 1.
  3. Визуализированный диспаритет от SGM должен визуально коррелировать с изменениями в глубине на входных изображениях.
    
